# aiohttp-Notes

## Описание

**aiohttp-Notes** — это шаблонное приложение, предназначенное для студентов 4 курса, чтобы они могли на его основе разработать собственное веб-приложение для записной книжки. Проект предоставляет базовую структуру с использованием фреймворка **aiohttp** и шаблонизатора **jinja2**, но не включает работу с базой данных. Ваша задача — расширить этот шаблон, добавив необходимый функционал и интеграцию с базой данных.

## Основные возможности
- Пример асинхронного веб-приложения на **aiohttp**.
- Использование **jinja2** для динамического формирования HTML-страниц.
- Структура проекта, легко расширяемая для реализации CRUD операций (создание, чтение, обновление и удаление записей).

# Задачи студентов

1. **Реализация базы данных**: В текущей версии проекта отсутствует база данных. Студентам предлагается добавить базу данных (например, SQLite или PostgreSQL) для хранения заметок.
   
2. **Расширение функционала**:
    - Реализовать основные функции записной книжки (создание, редактирование и удаление заметок).
        - Не лишним будет добавление своих функций (тут уже по желанию). 
    - Добавить пользовательскую регистрацию и авторизацию.
3. **Красота**:       
    - Дополнить проект стилями с использованием CSS (чтобы было красиво ✨).
        - Если не хочется использовать CSS, то применимы любые способы для добавления красоты)
4. **Шифрование**:      
    - Добавить функции шифрования:
        - Шифрование берется из своих собственных лабораторных работ!
        - Зашифровать можно как пароль, чтобы он не хранился в открытом виде, так и содержимое заметок. Можно зашифровать хоть абсолютно все.

## Как использовать этот шаблон

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/KonanHaumi/aiohttp-Notes.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd aiohttp-Notes
    ```

3. Создайте виртуальную среду и активируйте её (при необходимости):
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate   # для MacOS/Linux
    venv\Scripts\activate      # для Windows
    ```

4. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
    pip install aiohttp aiohttp
    pip install aiohttp jinja2

    и так далее ...
    ```

5. Запустите приложение:
    ```bash
    python main.py
    ```

6. Приложение будет доступно по адресу:
    ```
    http://127.0.0.1:8080/
    ```

## Структура проекта

```bash
.
├── templates/             # Папка с шаблонами
│   └── index.html         # Основной HTML-шаблон
├── venv/                  # Виртуальная среда (исключена из репозитория)
├── .gitattributes         # Настройки Git
└── main.py                # Главный файл приложения
